Erros

[ 01 ]
=> Onde: 
Quando vou atualizar uma disciplina.
=> O que ocorre: 
Faz certo, mas não exibe nenhuma confirmação de sucesso ou erro se alterou os dados da disciplina.


[ 02 ] ????
=> Onde:
Quando vou alterar uma turma
=> O que ocorre:
Depois de consultar uma turma do "prof X", seleciono alterar. Dentro da caixa alterar, mesmo não selecionando
aquele professor X, consigo exluir sua turma.

[ 03 ]
=> Onde:
Quando consulto matricula
=> O que ocorre:
Ao consultar uma matricula e não especificar nenhum argumento, os primeiros resultados são aqueles que estão em 
alguma turma, depois exibe aqueles que nao estão em nenhuma turma e um monte de erros de consulta.
----> OBS: Então quem for mostrar isso ao baldochi, não consulte sem nenhum argumento!!!

[ 04 ]
=> Onde:
Quando tento excluir uma turma
=> O que ocorre:
Apenas cadastrei avaliações nas turmas, mas nenhum aluno fez ainda. Porém não consigo exlcuir a turma, aparece a mensagem:
"Avaliações foram realizadas, impossivel cancelar matrícula".
----> OBS: Se não der tempo de corrigir isto, não tentem excluir uma turma pro Baldochi.